Iván Alexis Pillud (born 24 April 1986) is an Argentine professional footballer who plays as a right-back for Central Córdoba de Santiago del Estero.

He spent the vast majority of his career at Racing Club.

Club career
Born in Capitán Bermúdez, Santa Fe Province, Pillud began his playing career in 2005 in the Primera Nacional with Tiro Federal. In 2008, he made his Primera División debut after being loaned to Newell's Old Boys.

In July 2009, Pillud joined Spanish club RCD Espanyol, also on loan. He scarcely appeared during his only season, his debut coming on 30 August in a 1–0 La Liga away loss against Athletic Bilbao.

Pillud returned to his homeland for the 2010–11 campaign, signing for Racing Club de Avellaneda. On 31 January 2014 he moved teams and countries again, being loaned to Hellas Verona FC in Italy with an option for a permanent contract. He played his first game in Serie A on 23 March, coming on as 68th-minute substitute in a 5–0 defeat at UC Sampdoria.

On 1 July 2024, aged 38 and having won several titles, Pillud left the Estadio Presidente Juan Domingo Perón and joined fellow top-flight side Central Córdoba de Santiago del Estero on a one-year deal.

International career
Pillud earned his first cap for Argentina on 16 March 2011, playing the first half of a 4–1 friendly win over Venezuela. He made a further four appearances that year, also in non-competitive matches.

Honours
Racing Club
Argentine Primera División: 2014, 2018–19
Trofeo de Campeones de la Superliga Argentina: 2019
Trofeo de Campeones de la Liga Profesional: 2022
Supercopa Internacional: 2022

Central Córdoba
Copa Argentina: 2024

References

External links

Category:1986 births
Category:Living people
Category:People from San Lorenzo Department
Category:Argentine people of French descent
Category:21st-century Argentine sportsmen
Category:Argentine men's footballers
Category:Footballers from Santa Fe Province
Category:Men's association football fullbacks
Category:Argentine Primera División players
Category:Primera Nacional players
Category:Tiro Federal footballers
Category:Newell's Old Boys footballers
Category:Racing Club de Avellaneda footballers
Category:Central Córdoba de Santiago del Estero footballers
Category:La Liga players
Category:RCD Espanyol footballers
Category:Serie A players
Category:Hellas Verona FC players
Category:Argentina men's international footballers
Category:Argentine expatriate men's footballers
Category:Expatriate men's footballers in Spain
Category:Expatriate men's footballers in Italy
Category:Argentine expatriate sportspeople in Spain
Category:Argentine expatriate sportspeople in Italy