Giorgi Shashiashvili ( born 1 September 1979) is a Georgian football coach and a former player who most recently Shashiashvili was the head coach of Erovnuli Liga club Samtredia. A central defender who also played as a right back, he played for the Georgia national team at International level, making 30 appearances and scoring once.

Playing career
Shashiashvili was a member of six clubs with most of his time spent in Dinamo Tbilisi. For his third and final tenure he joined this club in early 2013 when Shashiashvili won all three domestic competitions.

He was regularly called up to the Georgia national team. On 11 October 2006, he scored the equalizer in a 3–1 loss to Italy in a Euro 2008 qualifying game.
 
Managerial career
After his retirement in 2013 Shashiashvili for three years worked at Dinamo Tbilisi academy with U14 and U19 teams. In 2017, Shukura Kobuleti became the first club that invited him as a manager.

During his second spell at Shukura, in 2020 Shashiashvili guided the team to a Liga 2 title and promotion to the first tier.

In February 2022, he was appointed at Samtredia, where he achieved another success the same year. The team finished third and advanced into Erovnuli Liga via play-offs.   

Honours
Player
Dinamo Tbilisi
 Erovnuli Liga: 2012–13
 David Kipiani Cup: 2012–13
 Super Cup runner-up: 2013–14

Manager
Shukura Kobuleti
 Erovnuli Liga 2: 2020

References

External links

Category:Living people
Category:1979 births
Category:Men's footballers from Georgia (country)
Category:21st-century sportsmen from Georgia (country)
Category:Footballers from Tbilisi
Category:Men's association football defenders
Category:Georgia (country) men's international footballers
Category:Russian Premier League players
Category:Ukrainian Premier League players
Category:Austrian Football Bundesliga players
Category:Super League Greece players
Category:FC Dinamo Tbilisi players
Category:FC Spartak Vladikavkaz players
Category:FC Chornomorets Odesa players
Category:SK Sturm Graz players
Category:Ergotelis F.C. players
Category:Football managers from Georgia (country)
Category:Erovnuli Liga managers
Category:FC Dila Gori managers
Category:FC Samtredia managers
Category:Expatriate men's footballers from Georgia (country)
Category:Expatriate sportspeople from Georgia (country) in Russia
Category:Expatriate men's footballers in Russia
Category:Expatriate sportspeople from Georgia (country) in Ukraine
Category:Expatriate men's footballers in Ukraine
Category:Expatriate sportspeople from Georgia (country) in Austria
Category:Expatriate men's footballers in Austria
Category:Expatriate sportspeople from Georgia (country) in Greece
Category:Expatriate men's footballers in Greece