Artem Olehovych Radchenko (; born 2 January 1995) is a Ukrainian professional footballer who plays for Maltese club Hibernians.

Career
Radchenko is the product of the Metalist Kharkiv Youth School System. He made his debut for FC Metalist in the match against FC Illichivets Mariupol on 14 April 2012 in Ukrainian Premier League.

He moved to FC Hoverla Uzhhorod in early 2015. Hoverla Uzhhorod manager Vyacheslav Hroznyi declared on Ukrainian Channel 1 TV, that Artem had already signed a contract with Fenerbahçe and Uzhhorod already know that before the 6 months transfer.Hroznyi declared Artem Radchenko's transfer to Fenerbahçe Radchenko denied that information.Радченко: "Контракт с Фенербахче еще не подписан"

In summer 2015, Radchenko joined team HNK Hajduk of Split, Croatia.Artem Radchenko is the first transfer of FenerbahçeNew yellow canary of FenerbahçeRadchenko will be the a new Canary? At 6.30am on 7 August 2016, Radchenko was involved in a car accident, receiving only minor injuries and was released from hospital hours later. It was later discovered that Radchenko was over the legal blood alcohol limit and Hajduk announced that it would respond to the incident in the strongest possible manner. On 11 August 2016, it was announced that Artem Radchenko was released from Hajduk Split with immediate effect. Radchenko made just six appearances for 158 minutes in a Hajduk kit over 14 months at the club.

Radchenko signed for Belarusian Premier League side FC Dnepr Mogilev, making his debut in a 1–0 win over Gomel in April 2018, his first competitive match since 17 April 2016.

In January 2023 he moved to Dainava.

 FK Transinvest 
On summer 2024 he returned to Lithuania and made agreement with „Transinvest“. On  5 July he made debut at A Lyga match against  FA Šiauliai.2024-07-05 Šiauliai 1-0 Transinvest (alyga.lt)2024-07-05 Šiauliai 1-0 Transinvest (Soccerway)FA ŠIAULIAI 1:0 FK TRANSINVEST (lietuvosfutbolas.lt)

 References 

External links
 
 
 

Category:1995 births
Category:Living people
Category:Ukrainian men's footballers
Category:Footballers from Kharkiv
Category:Men's association football midfielders
Category:Ukraine men's youth international footballers
Category:Competitors at the 2019 Summer Universiade
Category:Ukrainian expatriate men's footballers
Category:Expatriate men's footballers in Croatia
Category:Expatriate men's footballers in Belarus
Category:Expatriate men's footballers in Latvia
Category:Expatriate men's footballers in Slovakia
Category:Expatriate men's footballers in Lithuania
Category:Expatriate men's footballers in Malta
Category:Ukrainian expatriate sportspeople in Croatia
Category:Ukrainian expatriate sportspeople in Belarus
Category:Ukrainian expatriate sportspeople in Latvia
Category:Ukrainian expatriate sportspeople in Slovakia
Category:Ukrainian expatriate sportspeople in Lithuania
Category:Ukrainian expatriate sportspeople in Malta
Category:Ukrainian Premier League players
Category:Ukrainian First League players
Category:Ukrainian Second League players
Category:Croatian Football League players
Category:FC Metalist Kharkiv players
Category:FC Hoverla Uzhhorod players
Category:HNK Hajduk Split players
Category:FC Dnepr Mogilev players
Category:MFC Mykolaiv players
Category:MFC Mykolaiv-2 players
Category:FS Jelgava players
Category:FC Peremoha Dnipro players
Category:MŠK Fomat Martin players
Category:FK Jonava players
Category:FK Dainava Alytus players
Category:Hibernians F.C. players
Category:21st-century Ukrainian sportsmen