Jorge Vinícius Oliveira Alves (born 3 May 1988), known as Jorginho, is a Brazilian football player who plays as a forward for Sparta de São Gotardo MG in Brazil. He also holds Portuguese citizenship.

Club career
He made his professional debut in the Segunda Liga for Mafra on 7 February 2016 in a game against Farense.

On 26 June 2018, Jorginho signed with Bulgarian club Cherno More. On 20 July 2018, he made his official debut in a 2–1 home win against Botev Vratsa.

On 14 December 2019 Jorginho transfers to Doxa in Cyprus.

Jorginho returned to Portuguese football, for Torreense in the season 2020/21.

On 2021 after a long time away from the country, Jorginho returns to Brazil, this time to play with Cabofriense in the second division of the Rio championship, in the same season he transferred to Tubarão, in Santa Catarina to play in the second state division.

On 2 January 2022 Jorginho is signed by the Brazilian club Costa Rica.

References

External links
 

Category:1988 births
Category:Footballers from São Paulo (state)
Category:Living people
Category:Brazilian men's footballers
Category:Brazilian expatriate men's footballers
Category:Men's association football forwards
Category:Rio Preto Esporte Clube players
Category:F.C. Bravos do Maquis players
Category:Eléctrico F.C. players
Category:C.D. Mafra players
Category:U.D. Leiria players
Category:S.C. Farense players
Category:PFC Cherno More Varna players
Category:Doxa Katokopias FC players
Category:S.C.U. Torreense players
Category:Girabola players
Category:Campeonato de Portugal (league) players
Category:Liga Portugal 2 players
Category:Cypriot First Division players
Category:Campeonato Brasileiro Série D players
Category:First Professional Football League (Bulgaria) players
Category:Brazilian expatriate sportspeople in Portugal
Category:Brazilian expatriate sportspeople in Bulgaria
Category:Brazilian expatriate sportspeople in Angola
Category:Brazilian expatriate sportspeople in Cyprus
Category:Expatriate men's footballers in Portugal
Category:Expatriate men's footballers in Bulgaria
Category:Expatriate men's footballers in Angola
Category:Expatriate men's footballers in Cyprus
Category:21st-century Brazilian sportsmen